Repository: fierceX/atest
Catalog: */books/handbook/introduction/_index.po
Languages: zh_cn

source: The link:https://freebsdfoundation.org/[FreeBSD Foundation] is a 501(c)(3), US-based, non-profit organization dedicated to supporting and promoting the FreeBSD Project and community worldwide. The Foundation funds software development via project grants and provides staff to immediately respond to urgent problems and implement new features and functionality. The Foundation purchases hardware to improve and maintain FreeBSD infrastructure, and funds staffing to improve test coverage, continuous integration and automation. The Foundation advocates for FreeBSD by promoting FreeBSD at technical conferences and events around the world. The Foundation also provides workshops, educational material, and presentations to recruit more users and contributors to FreeBSD. The Foundation also represents the FreeBSD Project in executing contracts, license agreements, and other legal arrangements that require a recognized legal entity.
zh_cn: 链接：https://freebsdfoundation.org/[FreeBSD 基金会]是一个 501(c)(3)、总部设在美国的非营利性组织，致力于支持和促进 FreeBSD 项目及全球社区的发展。 基金会通过项目资助的方式为软件开发提供资金，并提供人员立即应对紧急问题，实施新特性和功能。 基金会购买硬件以改善和维护 FreeBSD 基础设施，并为提高测试覆盖率、持续集成和自动化提供资金支持。 基金会在世界各地的技术会议和活动中宣传 FreeBSD。 基金会还提供研讨会、教材和演讲，以招募更多的 FreeBSD 用户和贡献者。 基金会还代表 FreeBSD 项目执行合同、许可协议和其他需要公认法律实体的法律安排。

source: Outside contributors
zh_cn: 外部捐助者

source: Last, but definitely not least, the largest group of developers are the users themselves who provide feedback and bug fixes to us on an almost constant basis. The primary way of keeping in touch with the development of the FreeBSD base system is to subscribe to the {freebsd-hackers} where such things are discussed. For porting third party applications, it would be the {freebsd-ports}. For documentation - {freebsd-doc}. See crossref:eresources[eresources, Resources on the Internet] for more information about the various FreeBSD mailing lists.
zh_cn: 最后，但绝对不是最不重要的，最大的开发者群体是用户本身，他们几乎持续不断地向我们提供反馈和错误修正。 与 FreeBSD 基本系统的开发保持联系的主要方式是订阅讨论此类问题的 {freebsd-hackers} 。 要移植第三方应用程序，可以订阅 {freebsd-ports}。 至于文档--{freebsd-doc}。 有关各种 FreeBSD 邮件列表的更多信息，请参见 crossref:eresources[eresources，互联网上的资源]。

source: extref:{contributors}[The FreeBSD Contributors List] is a long and growing one, so why not join it by extref:{contributing}[contributing something back to FreeBSD] today? Providing code is not the only way!
zh_cn: extref:{contributors}[FreeBSD 贡献者列表]是一个很长并且在不断成长的列表，为什么不今天就通过 extref:{contributing}[为 FreeBSD 做出贡献]来加入它呢？提供代码并不是唯一的方法！

source: In summary, our development model is organized as a loose set of concentric circles. The centralized model is designed for the convenience of the _users_ of FreeBSD, who are provided with an easy way of tracking one central code base, not to keep potential contributors out! Our desire is to present a stable operating system with a large set of coherent crossref:ports[ports,application programs] that the users can easily install and use - this model works very well in accomplishing that.
zh_cn: 总之，我们的开发模式是一个松散的同心圆。 这种集中式的开发模式是为了方便 FreeBSD 的用户， 让他们能够方便地跟踪中央代码库， 而不是把潜在的贡献者拒之门外！我们的目标是提供一个稳定的操作系统， 以及一大批连贯的 crossref:ports[ports,应用程序]， 用户可以很容易地安装和使用它们 - 这种模式可以很好地实现这一目标。

source: All we ask of those who would join us as FreeBSD developers is some of the same dedication its current people have to its continued success!
zh_cn: 我们对愿意加入我们成为 FreeBSD 开发者的人的要求是，他们能像 FreeBSD 目前的员工一样，为 FreeBSD 的持续成功做出奉献！

source: Third Party Programs
zh_cn: 第三方计划

source: In addition to the base distributions, FreeBSD offers a ported software collection with thousands of commonly sought-after programs. The list of ports ranges from HTTP servers to games, languages, editors, and almost everything in between. There are about {numports} ports; the entire Ports Collection requires approximately {ports-size}. To compile a port, you simply change to the directory of the program you wish to install, type `make install`, and let the system do the rest. The full original distribution for each port you build is retrieved dynamically so you need only enough disk space to build the ports you want.
zh_cn: 除了基本发行版之外，FreeBSD 还提供了一个移植软件集，其中有数千个常用的程序。 从 HTTP 服务器到游戏、语言、编辑器，以及几乎所有介于两者之间的软件。 大约有 {numports} 个 port；整个 Ports Collection 大约需要 {ports-size} 个 port。 要编译一个 port，只需转到要安装的程序所在的目录，键入 `make install`， 剩下的就交给系统吧。 您编译的每一个 port 的原始文件都是动态获取的， 因此您只需要足够的磁盘空间来编译您想要的 port。

source: Almost every port is also provided as a pre-compiled "package", which can be installed with a simple command (`pkg install`) by those who do not wish to compile their own ports from source. More information on packages and ports can be found in crossref:ports[ports,Installing Applications: Packages and Ports].
zh_cn: 几乎每一个 port 都以预编译的 "软件包 "的形式提供， 不想自己从源代码编译 port 的人可以用一个简单的命令 (`pkg install`) 来安装。 关于软件包和 port 的更多信息， 请参阅 crossref:ports[ports,安装应用程序：软件包和 port]。

source: Additional Documentation
zh_cn: 补充文件

source: All supported FreeBSD versions provide an option in the installer to install additional documentation under [.filename]#/usr/local/share/doc/freebsd# during the initial system setup. Documentation may also be installed later using packages:
zh_cn: 所有支持的 FreeBSD 版本都在安装程序中提供了一个选项， 在初始系统设置时将附加文档安装到 [.filename]#/usr/local/share/doc/freebsd# 下。 文档也可以稍后使用软件包安装：

source: For localized versions replace the "en" with the language prefix of choice. Be aware that some of the localised versions might be out of date and might contain information that is no longer correct or relevant. You may view the locally installed manuals with a web browser using the following URLs:
zh_cn: 对于本地化版本，请用所选语言前缀替换 "en"。 请注意，某些本地化版本可能已经过时，可能包含不再正确或相关的信息。 您可以通过以下 URL 使用网络浏览器查看本地安装的手册：

source: The FreeBSD Handbook
zh_cn: FreeBSD 手册

source: The FreeBSD FAQ
zh_cn: FreeBSD 常见问题

source: You can always find up to date documentation at link:https://docs.FreeBSD.org/[The Documentation Portal].
zh_cn: 您可以随时在 link:https://docs.FreeBSD.org/[文件门户网站]上找到最新的文件。

source: All trademarks are the property of their respective owners.
zh_cn: 所有商标均为其各自所有者的财产。
